Fixtures

- uma fixture é um valor fixo para um conjunto de testes
- é usado muitas vezes para guardar um objeto que requer um pouco mais
de trabalho para ser criado
- para definir uma fixture, implementamos uma função que cria o objeto
e a marcamos com:
    - @pytest.fixture 

Parametrização

import pytest

@pytest.mark.parametrize("entrada,valor_esperado", [
    (0, 0),
    (1, 1),
    (2, 8),
    (-2, -8),
    (10, 1000)

def test_cubo(entrada, valor_esperado):
    assert cubo(entrada) == valor_esperado

 Uma boa bateria de testes:
  - explicita o comportamento do código
  - protege o código de mudanças por terceiros
  - protege o código de nós mesmos
  - garante que o código funciona para os casos mais importantes

Exercícios:
-----------

1. Escrever uma versão do teste-Bhaskara usando 
@pytest.mark.parametrize;

2. Escrever uma bateria de testes para o seu código preferido.